Capítulo 2:

1) Con fortalezas y debilidades del dataset me refiero a:
- si hay datos faltantes o incompletos
- si hay un desbalance en la cantidad de datos para cada clase.
- si hay suficiente cantidad de datos para trabajar.
- de que tipo son las variables
- si hace falta completar o reacomodar los datos para poder trabajarlos.

2) Agregue una explicación al paradigma GO vs NOGO. Decime si te parece que hay algo que no va, ya que quizá algunas cosas apliquen solo para humanos.
"Se utilizó el paradigma GO/NOGO, utilizado por primera vez por (Donders,
1969).
El mismo se trata de realizar pruebas que evalúan la reacción del espécimen,
en las cuales el mismo debe responder únicamente a uno de los dos estímulos
(identificado como GO), y a su vez no debe responder al otro estímulo (identificado como NOGO).
Asimismo, en este tipo de pruebas el tiempo de reacción selectivo (decidir
la respuesta en base al estímulo presentado) es mayor al tiempo de reacción
simple. Esto se debe que además del análisis correspondiente a la percepción
del estímulo y la ejecución de la respuesta, se suma la tarea de decidir la
reacción en función del estímulo presentado. Estos resultados son enunciados
en (Miller et al., 1991).
Por otro lado, (Verbruggen y Logan, 2008) obtienen como resultado en sus
ensayos que el tiempo de respuesta correspondiente a los estímulos NOGO
(asociado a la inhibición de respuesta), es mayor que el tiempo asociado a
los estímulos identificados como GO."


Capitulo 3:

3) Creo que está bien lo que puse del porque uso la version pseudolinear del lda, lo saqué de acá:
http://parnec.nuaa.edu.cn/zhangdq/iconip06.pdf
http://www.mathworks.com/help/stats/discriminant-analysis.html 
¿Agrego la referencias?

4) Para explicar el método Bayes-Naive estuve buscando bastante quién lo creó, 
pero nadie se lo atribuye ya que es aplicar el teorema de bayes considerando todas las variables independientes..
Por eso tome el paper de Kononenko donde por lo menos se describe al método.
No puedo citar otra cosa porque la explicación de por que no se sabe ni quien lo creó, ni en que fecha la saque de distintos foros.
En otra tesis citaban a Kononenko como el creador, pero en paper de como 50 años anteriores a los paper de Kononenko ya se hablaba del clasificador.
Si queres sigo buscando y citando distintos papers...

